Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 11]
Por quê?!
Por que o mestre está me tratando assim?!
Por quê?!!
Não.
Ling Long está morta.
A lenda é falsa?
Não foi Ling Long quem aniquilou Kun Lun.
E também não foi o Clã das Raposas,
foi Rong Xian.
Hoje não vi o Rong Xian no vale,
você viu ele?
O Chefe de Kun Lun está gravemente doente
Ele correu de volta para Kun Lun.
Voltou para Kun Lun?
Ling Long me disse uns coisas esquisitas.
Eu sinto que ela está um pouco estranha hoje.
Perguntei a ela o que havia acontecido,
mas ela só disse que estava cansada
e queria descansar um pouco.
Irmã.
Para onde ela foi?
[Wu, para ser lido pessoalmente]
Wu…
perdoe a irmã por ter ido embora sem se despedir de você.
Toda geração de Sagrada do Clã das Raposas
possui uma medalha de jade.
Se esta medalha trinca,
significa que o clã está em perigo.
Como a Sagrada do Clã,
protegê-los é o meu dever.
Mas você é diferente,
você se afastou do clã junto comigo há três anos
e finalmente passou a ter dias tranquilos e livres
A irmã não quer que você corra nenhum risco,
só quero que você seja uma moça despreocupada,
junto ao lado da pessoa amada
e felizes pelo resto da vida.
Rong Xian e Ling Long saíram um depois do outro,
temo que a tragédia dos dois clãs seja hoje.
Ela realmente me tratou como se fosse a Wu.
Fan Yue,
nós realmente não conseguimos mudar nada?
Será que a Ling Long está grávida?
Vamos para o Clã das Raposas imediatamente.
[Kun Lun]
Rong Xian,
o Chefe morreu de energia espiritual esgotada
para transferir cultivação para você,
como ousa
ser tão traiçoeiro?
E virar a própria espada para o Kun Lun?!
Traiçoeiro?!
Um Kun Lun tão frio e cruel,
e daí se eu trair?
Rong Xian!
Pare!
Kun Lun está errado,
mas quem merece morrer é o Chefe de Kun Lun
e aqueles quatro desgraçados.
Esses discípulos não te machucaram,
não é todo mundo que deve morrer.
Então eu te pergunto,
que culpa a Ling Long e o bebê tem?
Sênior Rong Xian,
se você continuar matando,
realmente não vai ter mais volta.
Volta?
Eu já não tenho mais caminho para voltar.
O Clã das Raposas foi exterminado em minhas mãos,
o grande erro já foi cometido,
eu quero que este farsante Kun Lun
pague pela morte da Ling Long e do bebê.
Depois que todos que merecem morrer, morrerem,
eu naturalmente irem fazer companhia a eles.
Esse bebê…
Será que…
Irmã.
Nós ainda viemos tarde demais.
Quem aniquilou o Clã das Raposas?
Wu…
Você está viva!
Que ótimo!
É o Rong Xian.
O Rong Xian aniquilou o Clã das Raposas.
Tudo isso
foi o Kun Lun
que fez.
Por quê?
O Rong Xian não é um imortal?
Kun Lun não deve proteger o mundo?
Foi ele quem aniquilou o Clã das Raposas
que direito ele tem de guardar ressentimento
e criar um mundo ilusório como esse?
Mundo ilusório…
Sim,
aqui é um mundo ilusório.
Já que tudo é falso,
será a vida e morte pode ser revertida?
Se nós salvarmos a Ling Long e o bebê,
será que temos chance de mudar o resultado?
Ling Long já morreu,
não dá para salvá-la.
Você só disse que não consegue salvar Ling Long,
então o bebê consegue.
Esse bebê praticamente reúne
toda a energia espiritual da Ling Long.
Ainda tem chances de salvá-lo.
Mas aqui é apenas um mundo ilusório,
no fim de tudo, eles foram matados pelo Rong Xian.
Mesmo que mudemos o destino
e o salve forçadamente,
que sentido teria?
Não.
Se tudo que acontecesse
realmente for como Rong Xian deseja,
então, por que ele ainda gerou
uma raiva tão forte
e uma visão tão vívida de vingança?
Você havia me perguntado
que tipo de pessoa o Rong Xian era.
Eu consigo ver que
o amor dele pela Ling Long
não é falsa.
Já que o que ouvimos
mil anos atrás não é verdade,
o que estamos vendo agora
também não obrigatoriamente é a realidade.
Se o Clã das Raposas foi exterminado antes de Kun Lun,
então quem foi a pessoa que aniquilou
Kun Lun?
Fan Yue.
Salva esse bebê,
as coisas talvez realmente tenham um ponto de virada.
Você quer mesmo salvar esse bebê?
Rong Xian,
a Ling Long tem um afeto tão profundo por você,
por que você primeiro
exterminou o Clã das Raposas
e em seguida aniquilou o Kun Lun?
Cala a boca.
Cala a boca!
A memória dele foi alternada pelo Chefe de Kun Lun
e só sente ódio pelo Clã das Raposas e a Sagrada.
É por isso que exterminou o Clã das Raposas.
Quando a Sagrada Ling Long morreu,
usou o sangue dela
despertou a sua memória.
Então foi isso que aconteceu.
Rong Xian,
olha.
Esse é o filho de vocês.
♫Sob a luz da lua,♫
Ele não é!
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
Ele já morreu!
♫Lembro daquela preocupação,♫
Fui eu…
Fui eu que matei a minha própria esposa e filho.
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
Ele já enlouqueceu,
♫Lembro de uma lágrima,♫
não adianta falar nada.
♫que secou e já não se vê mais.♫
Acredite em mim.
♫A pessoa no vento de outono,♫
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Não.
O bebê ainda está aqui.
Olha,
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
ele sabe chorar,
sabe rir,
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
tem temperatura corporal,
tem respiração
e ainda é um pouco gordinho.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
Ele é molinho como um bolo.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Você ainda não viu ele,
ainda não o abraçou.
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
Irmã sabia desde o início que
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
esse bebê tem deficiência congênita
e seria muito difícil para ele sobreviver,
♫empilhadas profundamente,♫
mas ela ainda deu de tudo para garantir ele.
♫e assim passou mais um ano.♫
Por que ela ama esse bebê
e também te ama.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Long.
Eu sei que o Clã das Raposas é a sua família,
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
quando chegar o dia em que
não há mais disputa entre os Imortais e os Sobrenaturais
e eles puderem nos aceitar,
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
eu com certeza te levarei de volta
para o Clã das Raposas com dignidade.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
Entre os Imortais e Sobrenaturais
não deveria existir apenas ódio,
♫Aquele ano, aquele ano,♫
o nosso amor também não está errado.
Independente se o Kun Lun e o Clã das Raposas aceitarem ou não,
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
eu e você,
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
e o nosso futuro bebê,
somos todos dignos.
♫empilhadas profundamente,♫
O mundo é muito vasto,
eu já me cansei da briga entre ambas as partes.
♫e assim passou mais um ano.♫
O que eu quero
é apenas uma família carinhosa.
Você acha que não foi determinado o suficiente
e caiu na armadilha do Kun Lun,
acha que você é o verdadeiro responsável,
por isso, o que você mais odeia
na verdade é você mesmo,
não é?
Por quê?
Por que eu sou o Sagrado de Kun Lun?
Por que a rivalidade entre os Imortais
e Sobrenaturais precisa ir até a morte?
Por que uma coisa tão cruel
precisa acontecer justamente comigo e com Ling Long?
Muitas coisas desse mundo não têm motivo.
Eu também já passei por injustiças,
também já questionei o mundo,
♫Que flor nunca dá frutos?♫
por que eu fui salvada por Deus?
Por que é a minha irmã que está sumida até hoje?
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
Por que a pessoa que morreu tinha que ser o meu pai?
Mas ninguém pôde me dar uma resposta.
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
Talvez, a maioria das pessoas desse mundo
estão sofrendo.
Cada um tem o seu sofrimento,
mas nós precisamos achar um caminho para si mesmo.
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Se o meu caminho foi continuar à frente,
o seu caminho
é deixar para trás.
♫Milhas e milhas.♫
♫A dor da separação.♫
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
♫Flores no vento, areia na água.♫
Você parece com sua mãe,
não parece comigo.
Isso é ótimo.
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
Filho,
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
o ressentimento daqui está forte demais,
vamos procurar a sua mãe,
tudo bem?
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
♫Eu sou a sua instabilidade♫
♫As flores voam para longe.♫
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
[Pavilhão Wu Ji]
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
[Pavilhão Wu Ji]
O ressentimento está sendo desfeito,
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
podemos sair daqui.
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perecer,♫
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
Cang Shan.
Finalmente consigo me mexer.
Shuo.
- Líder.
O que aconteceu?
Shuo.
Você está bem?
O que aconteceu?
Estou bem.
Nós entramos para o mundo ilusório do Rong Xian
e mudamos
algumas coisas.
Nesses mil anos,
a vida de Rong Xuan foi muito amarga.
Ele criou esse mundo ilusório,
repetiu a tragédia daquela época vez após outra,
foi para punir a si mesmo,
mas também guardava um pouco de esperança,
querendo que alguém pudesse vir salvá-lo.
Fan Yue,
obrigada,
por ter salvado o bebê
e o Rong Xian.
Foi ele mesmo quem salvou o bebê.
Ele não consegue se perdoar,
por isso que seu ressentimento continuou por mil anos.
Mas mesmo que a tragédia já tenha acontecido
e o passado não pode ser mudado,
ele ainda esperava que
no mundo ilusório, alguém possa
mudar o destino daquele bebê no lugar dele.
Por isso, houve essa oportunidade de mudarmos o destino.
Foi ele quem nos escolheu.
Rong Xian se odiou por mil anos,
agora, finalmente pode deixar para trás.
Ei,
o que
eles estão
falando?
Quer saber?
Vai perguntar.
É a Chama de Wu Tong.
É a Chama mesmo.
Ela apareceu.
A Chama apareceu.
Isso é a Chama?
Realmente é a Chama.
Como pode?
Mu Jiu,
fique com ele.
- Sênio.
Isso é a escolha do nosso sênior,
ele também espera que
possamos deixar o ódio para trás.
Caso contrário,
também não teria trocado a nossa
identidade no mundo ilusório.
O Kun Lun não tem nada a dizer
sobre o Clã das Raposas ficarem com essa Chama.
Não pode.
Todos nós viemos para o túmulo,
por quê devemos dar para ele?
Exato.
Isso mesmo.
Por que devemos dar para ele?
Pois é!
Uma pessoa que já morreu há mil anos,
que direito tem
de decidir por nós a quem pertence a Chama?
Isso mesmo!
Chega.
Eu nem me importava tanto com ela,
mas vendo vocês
brigarem tanto,
agora é que eu não vou abrir mão mesmo.
Estou avisando,
quem ousar pegar de mim,
estará virando o inimigo da Montanha Jing You.
A tia dele é a Chang Mei?
Chang Mei é uma dos três Reis
e é muito habilidosa.
Não é fácil de vencer.
Vocês temem a Chang Mei,
mas nós da Seita Yun Xiao não.
Pirralho,
entre a segunda Chama.
Você também está vendo,
essa Chama não vai passar de um dia nas suas mãos.
É melhor dar para mim.
Por que eu tenho que dar para você?
Mas essa irmãzinha
me salvou naquele caos de antes,
se você quiser,
eu posso pensar um pouco.
Ela?
Espera.
Quando você estava enfrentando o Rong Xian,
claramente pôde usar a energia espiritual.
Você não é uma Sobrenatural.
- É verdade.
- Você é uma Inumana.
- Inumana!
- O que você quer dizer?
Pois é!
O que a minha identidade
tem a ver com vocês?
O Palácio Hao Yue está trapaceando.
Como isso não teria a ver conosco?
Isso mesmo.
- Sim!
- Pois é!
Por que estão trapaceando?
Líder,
você trouxe uma mortal para a competição
e nós já toleramos,
não é?
Agora você está se aliando com uma Inumana e trapaceando,
não existe uma lógica dessas no mundo,
não é?
- Sim!
- Isso mesmo.
A Tian Huo saiu da Cidade dos Inumanos há sete anos
e já não tem relações com a cidade desde então.
O que ela cultiva é o caminho Sobrenatural
e a magia sobrenatural.
O que tem de errado em participar
da competição como uma sobrenatural?
Consegue mudar a cultivação,
mas consegue mudar a origem?
No fundo dos ossos,
ela é uma Inumana.
- Sim!
- Pois é!
Ei bicho feio,
e você,
batata roxa.
Não tem habilidades para conseguir a Chama
e fica criticando a origem dos outros.
Ainda se chamam o tal de
"Exemplo" dos Imortais e Sobrenaturais.
A meu ver, vocês são
sem vergonha.
- Você quer morrer.
- Você quer morrer?!
O que você está falando?!
- Não corre!
- Venha aqui!
- Fique parado aí!
- Sigam ele!
- Fique parado!
- Não corre!
A Chama está nas mãos dele,
você não vai correr atrás?
Não deixem ele fugir!
Pare aí!
- Não corre!
Peguem ele!
Pare aí!
Um bando de abestados
ainda querem me alcançar?
A renomada Tian Huo
é uma inumana,
que interessante.
Líder.
Por que não pegamos a Chama que
está nas mãos do Mu Jiu?
Líder.
- Líder.
Estou bem.
Só me machuquei um pouco.
Aquele não era o melhor momento para pegar a Chama.
A terceira Chama ainda não apareceu,
se essas duas estiverem todas conosco,
nós só vamos virar o alvo de todos…
Líder,
o que exatamente aconteceu no mundo ilusório?
Por que você está tão gravemente ferido?
Não tem problema,
eu só gastei um pouco de
energia espiritual ao mudar o destino dentro do mundo ilusório.
Gastou "um pouco"?
Mesmo que seja dentro de um mundo ilusório,
forçar a mudança no destino
vai de ferimento grave até a morte.
Você está falando como se não fosse nada.
Líder,
você tem o Sele das Sete Estrelas,
por que não sabe se valorizar mais?
Você não fez tudo isso
para salvar a Bai Shuo?
É claro que foi apenas para sair do mundo ilusório,
como poderia ter sido para salvar ela?
Então a Bai Shuo sabia?
Para destruir o mundo ilusório do Rong Xian,
você ficou gravemente ferido?
Ela ainda não sabe,
vocês também não precisam mencionar na frente dela.
- Sim.
[Peço ao Mestre que ofereça apoio.
Este é um pedido respeitoso de seu discípulo, Chong Zhao.]
Sênior.
Você me chamou?
Não dá para enviar cartas devido às limitações daqui.
Vá lá fora
e mande esta carta
[Ao Mestre Chefe, pessoalmente.]
para a seita por energia espiritual.
Enviar carta?
Por que é tão de repente?
As coisas da Cidade dos Inumanos,
seja aquele monstro desconhecido,
o mundo ilusório de Rong Xian
ou aquela Tian Huo,
tudo parece ser suspeito.
temo que esse Banquete Marcial Wu Tong
não seja tão simples assim.
Vá e volte depressa,
não deixe que outros te vejam.
[Ao Mestre Chefe, pessoalmente.]
[Peço ao Mestre que ofereça apoio.
Este é um pedido respeitoso de seu discípulo, Chong Zhao.]
Vossa Majestade.
O Chong Zhao de fato mandou uma carta para Lan Ling.
Ainda bem que eu estive preparado
e interceptei a carta.
Zheng Yu tinha razão,
a Pedra Wu Nian
realmente pode levá-los
para dentro do mundo ilusório de Rong Xian.
Mil anos atrás,
Rong Xian odiava os Imortais e os Sobrenaturais,
trouxe o corpo da Ling Long
até aqui,
enterrou a esposa e o filho
e se matou na frente do túmulo,
deixando um ressentimento imensurável.
Ninguém foi capaz de destruí-lo.
Fan Yue e Bai Shuo
acham que eles conseguiram
romper o ressentimento dele.
Mas na verdade
só contribuíram para nós.
Fu Ling já começou
a agir?
De acordo com o plano,
está prestes a começar.
Faltam dois dias até o Banquete Fen Lan,
assim que os Imortais e Sobrenaturais entraram no palácio,
será
uma vinda sem volta.
Esse banquete
de vida ou morte.
Irei presenteá-los com o funeral mais grandioso.
Líder.
- Líder.
Por que ficou assim?
Mudar o destino
não é uma coisa qualquer.
Temo que tenha ferido o Líder definitivamente.
Bai Shuo aprendeu um pouco de medicina com o Velho Tartaruga,
vá procurá-la.
Sim.
Líder.
Eu já trouxe o remédio.
Rápido, trate o nosso líder.
O que aconteceu com ele?
Quando que ele ficou machucado?
Você nem sabe quando o Líder se feriu?
Para você, o Líder reverteu o destino
daquela criança na ilusão de rancor,
sem saber quanto poder sobrenatural foi consumido,
e você ainda...
Cang Shan!
[Pílua Gui Yuan]
Que pílula é essa?
Pílua Gui Yuan.
Segunda classe.
Pode reparar a plataforma espiritual.
Se não acreditar em mim,
fiquem o vendo morrer então.
Realmente funcionou.
Essa pílula não é o suficiente,
ainda precisa ser acompanhado de sopa medicinal.
Vão procurar as ervas na cidade, rápido.
Receita.
Fan Yue.
Salva esse bebê,
as coisas talvez realmente tenham um ponto de virada.
Por que você não disse no mundo ilusório que
salvar aquele bebê te faz
perder muita energia sobrenatural?
Fan Yue.
Que tipo de pessoa você realmente é?
Tian Huo!
Cang Shan!
Que foi? Que foi?
O Líder de vocês acordou?
Não ouvi o Líder chamando.
Ele não está no quarto!
Líder.
Para onde o Líder foi?
Ele ainda está fraco,
mesmo que precise sair, deveria me levar junto.
Não há sinais de invasão de estranhos.
O Líder saiu do quarto por conta própria.
Vamos procurar separados.
Vamos.
Aqui.
Licença, com licença.
Cuidado, cuidado.
Cuidado!
Perdão, senhorita.
Eu gastei uma noite inteira te salvando,
não para você apanhar.
Por que você não esquivou?
Por que ele está me olhando assim?
Será que falei muito forte
e ficou com raiva?
Já que você está bem,
vou voltar primeiro.
Dói?
Você não é o Fan Yue.
Quem é você?
Você realmente não lembra do seu próprio nome?
Então,
o Palácio Hao Yue?
Rei da Região Extrema?
Tian Huo e Cang Shan?
Da Pedra Wu Nian deve lembrar, certo?
Então do que você se lembra?
Você.
Você…
Você se lembra de quem eu sou?
Você é
a pessoa que me salvou
e me trata bem.
O que está acontecendo com ele?
O que eu dei ontem foi a pílula Gui Yuan mesmo,
não tem erro.
Será que a lesão causada no mundo ilusório
é extraordinária
e fez o efeito do remédio mudar?
Não.
Tian Huo e Cang Zhan jamais podem ficar sabendo
que eu fiz o Fan Yue ficar bobo.
Caso contrário, eles com certeza me partem ao meio.
Ouça bem.
Você se chama Fan Yue,
é o Rei da Região Extrema, o Líder de Hao Yue.
Você tem Tian Huo e Cang Shan
como dois grandes assistentes.
Seu nome
está pelo mundo todo
e todos te temem.
A sua casa fica no Palácio Hao Yue,
você construiu a grande custo
e é muito, muito luxuosa.
Assim como a roupa que está vestindo.
E agora estamos na Cidade dos Inumanos
para reativa a Pedra Wu Nian.
Procuramos por toda a cidade
e ainda não o encontramos.
Será que o Líder já voltou?
Caros,
o Líder de vocês
já voltou há um bom tempo.
Eu vi que
ele foi levado para cima
por aquela senhorita mortal.
E eu, me chamo Bai Shuo.
Eu sou a sua,
amada.
Eu falei rápido demais?
Vou repetir mais uma vez…
Bai Shuo.
Eu decorei.
Então a sua promessa de que irá me proteger
ainda está valendo?
Sim.
A promessa de um Rei sobrenatural,
não pode se arrepender.
Não vou me arrepender.
♫Com toda a minha vida, cumpro o compromisso.♫
♫Uma vez na vida, para sempre.♫
Por que você acredita tanto em mim?
♫Cada luz de estrela♫
Quando você me salvou,
só tinha preocupação nos olhos.
♫é como se eu estivesse beijando o seu rosto.♫
Embora eu não consiga me lembrar de quem você é,
você com certeza é a pessoa mais próxima que tenho.
Por isso eu acredito em você.
Shuo.
Líder.
- Líder!
Vocês…
Por que…
Ferrou.
Eu ainda não terminei de falar.
Fan Yue perdeu a memória,
nem se lembra mais deles dois.
Vai se expôr assim que abrir a boca.
Bai Shuo.
Como você ousa seduzir o nosso Líder
enquanto estamos afastados?
Eu estava…
Fui eu que tomei a iniciativa.
Tem algum problema?
Não tem problema.
Vão para lá fora, então.
Já que o Líder voltou em segurança,
iremos nos retirar.
Fechem a porta.
Eles dois são
a Tian Huo e o Cang Shan, certo?
Você não quer ver eles?
Por que você pensa assim?
Porque quando eles entraram,
tinha pavor nos seus olhos.
Pelo visto,
embora tenha perdido a memória,
ele não virou um bobo,
o que tem de inteligência ainda está aí.
Se lembre bem,
a Cidade dos Inumanos é muito perigosa.
Jamais deixe que outra pessoa saiba que você perdeu a memória,
inclusive eles dois.
Assim,
eu vou te ensinar.
Você só precisa se lembrar de três coisas.
♫O primeiro olhar já selou para sempre.♫
Postura ereta,
pouca palavra,
olhar afiado.
♫Adeus, solidão.♫
♫Aquela pessoa que chegou um pouco atrasada,♫
Ao falar com as pessoas, precisa usar
este tom.
Eu.
♫finalmente chegou.♫
Mais uma vez.
Eu.
Ergue o peito.
Coloca essa mão aqui.
♫Minha vida ficou cheia de significado.♫
Não está achando o Líder muito estranho?
Muito estranho.
Essa Bai Shuo dormiu uma noite no quarto
do nosso Líder.
Será que tem chances de ela ter
dado algum remédio para o nosso Líder?
O que você acabou de dizer?
Quem passou uma noite dormindo no quarto do Fan Yue?
Eu.
Isso.
Assim mesmo.
A expressão precisa ser mais fria.
A expressão precisa ser mais arrogante.
O olhar precisa ser mais afiado.
Líder Hao Yue,
tenha mais respeito.
- Como ousa desrespeitar o nosso Líder?
- Zhao.
Não é como você está...
Shuo é minha pessoa,
eu posso fazer o que eu quiser.
O que isso tem a ver com você?
Solta ela!
Zhao, você entendeu err…
Eu só ouço às palavras da Shuo,
se soltou ou não, quando devo soltar,
é ela quem manda.
Fan Yue.
Me solta.
Está encenando demais.
Solta!
Venha comigo.
Líder.
Para fora.
Sim.
Fechem as portas.
As coisas não é como você está pensando.
Fan Yue se machucou para salvar a pessoa no mundo ilusório
e eu cuidei dele por uma noite, só isso.
Salvar a pessoa?
Ele é um Rei sobrenatural,
também sabe salvar pessoa?
Ele também não é como você está pensando.
Mas ele estava…
Shuo,
desde quando que vocês ficaram tão próximos?
Fan Yue não se lembra de nada agora,
qualquer pessoa pode matar ele,
eu não posso deixar que saibam que ele perdeu a memória.
Próximos?
Eu só não quero ficar devendo ele.
A disputa entre os Imortais e Sobrenaturais está muito tensa
e a cidade está cheia de perigos,
você já pensou em desistir desse Banquete Marcial?
Esse banquete não é a única oportunidade,
se acontecer algo com você aqui,
você não terá mais outras chances.
Seja para retribuir um favor ou vingança,
eu não quero esperar.
Mesmo que seja um penhasco à minha frente,
eu também pretendo pular.
E se for esmagada até os ossos?
Também vai pular?
De acordo com os contos que já li,
o resultado de pular do penhasco
normalmente vem junto de uma experiência inesperada.
Ganha uma arma poderosa,
aprende uma habilidade excepcional
e depois volta para matar todos,
realizando o grande desejo.
Chong Zhao.
Me deseje assim também,
deseje que eu não me machuque nem morra,
que eu realize os meus desejos.
Você vai ficar mesmo?
Vou ficar mesmo.
Entendi.
Então no que eu posso te ajudar?
O que você fez com o nosso Líder?
Eu sabia.
Esconder do Cang Shan é fácil,
mas de você, não é.
Perdeu a memória?
Amada?
Quando o Líder recuperar a memória
e ficar sabendo que você está brincando com a cara dele,
quero ver o que você vai dizer.
Não me ameace.
Agora, o Líder de vocês só acredita em mim.
Se eu me chatear,
eu vou dar uma pílula Gui Yuan para ele todo dia.
Eu quero ver se ele acreditar em mim, a amada,
ou em você, a protetora?
Você se atreve?!
O que eu não ousaria fazer?
Ter o Rei Sobrenatural como o amado
é tanta dignidade.
Se você ainda quiser juntar os Cinco Desejos,
faça o Líder recuperar a memória depressa.
Você acha que eu não quero?
A situação dele
é completamente inesperada,
para tratá-lo precisa de tempo.
Quanto tempo?
No mínimo um ou dois dias.
E no máximo?
Ainda não sei.
É bom que você não tenha feito
ele ficar assim de propósito.
Eu e o Fan Yue compartilhamos do mesmo objetivo,
até este exato momento,
ainda somos aliados.
Eu não vou fazer mal a ele.
Você só o vê como aliado?
E então?
É bom que seja isso mesmo.
Ferido?
Tian Huo e Cang Shan
estiveram procurando por ervas medicinais
pela cidade secretamente.
Eram todas ervas para tratar ferida.
A única pessoa que pode deixá-los tão inquietos
talvez só tenha o Fan Yue.
Será que se machucou no mundo ilusório no Rong Xian?
Então
a Tian Huo não está do lado do Fan Yue agora?
Sim.
[Pousada Si Hai]
Acabei de preparar.
Ficou com raiva mesmo?
Eu estava com medo do Zhao
perceber que você perdeu a memória,
- por isso que…
- Você o chama de Zhao,
mas me chama de Fan Yue.
É só por isso?
Mu Mu.
Na verdade, eu costumo te chamar de Mu Mu.
Por que o seu nome tem "Mu".
Porém, você é o Rei da Região Extrema,
então esse nome
não pode ser usado na frente de outras pessoas.
Mu Mu.
♫A pessoa que está à distância,♫
Toma o remédio,
Mu Mu.
♫não tenha medo.♫
♫As estrelas vão te guiar até mim.♫
♫Venha, venha.♫
Bom garoto.
Então vá descansar,
durma cedo.
Para onde você vai?
Para o meu quarto.
♫Meu coração está tão profundamente♫
Aqui tem cama.
Vamos dormir juntos.
♫agitado e aguardando.♫
Não podemos dormir juntos.
Por quê?
Veja só,
nessa pousada,
todo mundo tem um quarto para cada.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
Por que será?
Para dar um espaço para cada um poder ficar sozinho.
Nós somos namorados,
por que precisamos ficar sozinhos?
Namora…
♫Você é o meu chamado distante,♫
Entre namorados,
também é preciso de espaço privado, não é?
♫é o último e o primeiro.♫
Mas assim vamos ficar distantes.
Não.
Espaço privado
faz bem para o relacionamento.
♫Meu coração está tremendo por você.♫
Mas eu quero...
Não.
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
Você não quer.
♫nunca soltamos.♫
Quanto mais você está acreditando em mim agora,
depois que você recuperar,
mais deve querer me partir ao meio.
O Rei dos Sobrenaturais é o Rei,
é melhor manter distância.
Seja um bom garoto,
durma sozinho.
Cuidado!
Hua Ling que mandou vocês?
Princesa,
o Líder Hao Yue
precisa morrer na Cidade dos Inumanos!
Se não quiserem morrer,
vazem agora.
Vamos.
A ordem da Vossa Majestade não foi cumprida,
vamos embora assim mesmo?
O General deu ordem,
não podemos ferir a Princesa.
Tomar a facada por mim?
Você tem noção de que poderia ter morrido?
Eu estou bem.
Preciso te proteger.
Disso eu me lembro bem.
Eu só tinha dito aquilo da boca para fora.
Você não se lembra de nada,
mas lembra justamente disso.
Não preciso me lembrar.
Porque eu quero te proteger.
Mesmo que você queira me proteger,
também não pode colocar a própria vida em risco.
Da próxima vez que acontecer uma situação assim,
se proteja direito.
Não precisa dar atenção para mim.
Ouviu?
Estou te perguntando.
Dá a mão.
Você ainda deu remédio para ele,
e se...
Esse remédio dá um pouco de sono,
se ficar com sono, vai dormir.
Não precisa me esperar.
Tenho umas coisas
para falar com a Tian Huo.
Tian Huo.
Eu não queria perguntar sobre a sua identidade,
mas agora existe um monstro escondido pela cidade,
Banquete Fen Lan está chegando
e o Fan Yue ainda sofreu um atentado.
Os perigos dessa cidade são imprevisíveis,
nós precisamos encontrar uma solução para reverter a situação.
Eu espero que você possa me contar
tudo que você sabe.
Inclusive o seu passado.